Repository: xbmc/repo-plugins
Catalog: service.upnext/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30006
source: Watch Now
ko_kr: 계속

# #30008
source: Up Next
ko_kr: 다음 에피소드 시작까지

# #30009
source: Ends at: $INFO[Window.Property(endtime)]
ko_kr: 종료: $INFO[Window.Property(endtime)]

# #30010
source: Continue watching
ko_kr: 계속 봅니다.

# #30024
source: Still there?
ko_kr: 계속 보시렵니까?

# #30033
source: Stop
ko_kr: 중지

# #30034
source: Close
ko_kr: 그만

# #30035
source: Continue watching in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
ko_kr: [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR]초 후에 다음 에피소드 시작

# #30036
source: Up next in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
ko_kr: 다음 편 시작까지 [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR]초

# #30037
source: Next episode in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
ko_kr: 다음 에피소드까지 [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR]초

# #30038
source: Simple
ko_kr: 간단하게

# #30039
source: Fancy
ko_kr: 멋지게

# #30040
source: Play next
ko_kr: 재생

# #30041
source: Stop playing
ko_kr: 재생하지 않음

# #30042
source: None
ko_kr: 없음

# #30049
source: Next Episode
ko_kr: 다음 에피소드

# #30500
source: Interface
ko_kr: 인터페이스

# #30503
source: Set the display mode for the notifications
ko_kr: 알림창을 어떻게 보여줄까요?

# #30505
source: Show a "Stop" button instead of a "Close" button
ko_kr: "그만" 버튼 대신 "중지" 버튼을 보여줍니다.

# #30600
source: Behaviour
ko_kr: 동작설정

# #30603
source: Default action when nothing selected
ko_kr: 아무 것도 선택하지 않으면

# #30605
source: Include already watched episodes
ko_kr: 본 것들도 포함합니다.

# #30607
source: Number of episodes before "Still there?" query
ko_kr: 몇 개의 에피소드를 보고나서 "계속 볼 것인지" 물어볼까요?

# #30609
source: Duration in seconds for notification to be shown
ko_kr: 알림창을 보여줄 시간(초)

# #30611
source: Customize autoplay duration by episode length
ko_kr: 상영시간에 따라 다르게

# #30613
source: All episodes [COLOR gray]any length[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]시간에 상관없이[/COLOR] 모든 에피소드

# #30615
source: Very short episodes [COLOR gray]< 10 mins[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]10분이하[/COLOR]의 상당히 짧은 것

# #30617
source: Short episodes [COLOR gray]> 10 mins[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]10분이상[/COLOR] 정도의 짧은 것

# #30619
source: Medium episodes [COLOR gray]> 20 mins[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]20분이상[/COLOR] 정도의 것

# #30621
source: Long episodes [COLOR gray]> 40 mins[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]40분이상[/COLOR] 정도의 긴 것

# #30623
source: Very long episodes [COLOR gray]> 60 mins[/COLOR]
ko_kr: [COLOR gray]60분[/COLOR]이 넘어가는 상당히 긴 것

# #30700
source: Expert
ko_kr: 전문가

# #30703
source: Disable Up Next
ko_kr: Up Next를 사용하지 않습니다

# #30705
source: Log level
ko_kr: 로그레벨

# #30800
source: Developer
ko_kr: 개발자모드

# #30801
source: Test how the user interface looks
ko_kr: 어떤 알림창을 테스트하시렵니까?

# #30805
source: Show an UpNext pop-up…
ko_kr: UpNext 알림창

# #30807
source: Show an UpNextSimple pop-up…
ko_kr: UpNextSimple 알림창

# #30809
source: Show a StillWatching pop-up…
ko_kr: StillWatching 알림창

# #30811
source: Show a StillWatchingSimple pop-up…
ko_kr: StillWatchingSimple 알림창
